Hey Leute, willkommen zurück.
Ich werde ein wenig mit Ihnen darüber sprechen, warum Produktmanagement so großartig zu lernen ist
und warum Sie sich so über diesen Kurs freuen sollten.
Produktmanagement ist mit Sicherheit eine der coolsten und unterhaltsamsten Positionen, die Sie bei einem Technologieunternehmen
oder einem anderen Unternehmen haben könnten.
Warum Produktmanager Kommunikationsknotenpunkte und Alleskönner sind.
Es ist ihre Aufgabe, über viele Dinge und manchmal über sehr bestimmte Bereiche Bescheid zu wissen, je
nachdem, woran Sie arbeiten.
Produktmanager können sich auch direkt auf jeden einzelnen Teil des Geschäfts auswirken und mit
jeder Schlüsselperson in jedem Team interagieren, vom Marketing über den Vertrieb bis hin zu Recht und Technik und sogar bis
hin zu Führungskräften und häufig den Investoren oder den Vorstandsmitgliedern .
Um das Ganze abzurunden, haben Produktmanager ein unglaubliches Karrierepotential und werden sogar genauso bezahlt wie
Ingenieure in der Technologiebranche.
Das Thema Produktmanagement ist sehr groß.
Es ist bei weitem nicht so geschnitten und trocken wie viele andere Motive.
Dies ist ein langer Kurs, einfach weil das Thema groß ist.
Und ich möchte sicherstellen, dass Sie so viel wie möglich verstehen.
Nach Abschluss dieses Kurses verfügen Sie über ein sehr solides Verständnis des Produktmanagements
als Ganzes, der verschiedenen Arten des Produktmanagements, der Besonderheiten des Produktmanagements, der täglichen Aktivitäten des
Produktmanagers und der Vor- und Nachteile von Metriken , verschiedene Technologien, wie man mit
verschiedenen Menschen im Unternehmen kommuniziert, einschließlich Ingenieuren, Designern und Führungskräften.
Und wir helfen Ihnen sogar bei Ihrer Arbeit.
Durchsuchen Sie Ihren Lebenslauf und das Vorstellungsgespräch, wenn Sie am Ende des Kurses Ihren ersten Job als Produktmanager erhalten
möchten, egal ob Sie Unternehmer, aufstrebender Produktmanager oder aktueller Produktmanager sind, der einfach nur mehr erreichen möchte
Können Sie die Werkzeuge haben, die Sie benötigen, um Ihre Karriere auf die nächste Stufe
zu bringen.